 # Homework 13 - docker-2
 - В случае запуска docker контейнера с аргументом `--pid host` мы запускаем контейнер в неймспейсе нашей локальной машины, и таким образом предоставляем процессам внутри контейнера доступ к процессам хоста. 
  ### Задание со * 
 - В директорию `docker-monolith` добавлены шаблоны инфраструктуры для gcloud проекта 'docker'. (Дальнейшие инструкции выполняются относительно каталога docker-monolith).
   - Cкриптом `config/gcloud.sh` добавляем в метаданные нового проекта публичный ключ пользователя и создаём правило firewall, разрешающее входящие подключения по ssh для провижинеров packer.
   - Из каталога ansible загружаем зависимые роли `ansible-galaxy install -r environments/stage/requirements.yml`
   - Собираем через packer и ansible provisioner образ с установленным docker и необходимым python модулем: `packer build -var-file=packer/variables.json packer/docker-host.json`.
   - С помощью terraform создаём пул инстансов (кол-во которых определяется переменной `instance_count`) на основе ранее собранного образа и добавляем правило пересылки.
 - Итого у меня получилось 2 плейбука: `packer_docker-host.yml` для сборки пакером инстанса с установленным docker и `docker-host.yml`, который запускает контейнер из нашего образа с докерхаба. Отдельный плейбук для установки докера на чистый поднятый инстанс уже не стал делать ( т.к. он всё равно бы отличался от плейбука `docker-host.yml` только вызовом роли установки docker и python модуля).
 
 # Homework 12 - docker-1
 - Установлен docker и протестирован его успешный запуск
 - Разобраны методы управления состоянием и статусом контейнеров.
 ### Задание со *
 - Добавил в docker-monolith/docker-1.log описание разницы между контейнером и образом.
